Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 28]
Venha aqui.
Sua Alteza!
Sua energia espiritual vem da Vida.
Somente recorrendo à sua energia espiritual
pode me ajudar.
Simo!
Vai ficar tudo bem.
Os demônios esperavam nossa chegada.
Então eles deixaram isso.
Se não entregarmos a Árvore Divina até a hora de Chen de amanhã,
Mais duas cabeças serão enviadas para nós.
Simo.
Você encontrou o Simo?
Vida,
Não vá para lá.
Vida!
Simo,
Os cogumelos na floresta têm um sabor tão fresco.
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
Eu até roubei as galinhas do ancião Dongyang.
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
Macio e cheio de sabor.
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
Simo,
na próxima vida...
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara♪
Posso ser sua irmã na próxima vida?
♪O rastro persistente de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe, passando pelo pagode♪
♪Em trajes finos, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, eu ainda♪
Lifei, o que há de errado?
♪Reine supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
Estou bem.
Já que estão atrás de mim,
Vou pôr um fim a tudo isso.
Guardião,
Eles não trocariam a Árvore Divina.
para dois discípulos comuns.
Jiang Lifei
Com certeza virá.
Guardião,
Dois discípulos da Corte Wuyue estão fora do vale.
A discípula afirma ser a Árvore Divina.
Jiang Lifei,
Você finalmente chegou.
Onde está Lei Xiuyuan?
Ele está esperando por você, é claro.
Depois de você.
Solte Changyue e Ye Ye,
E eu irei com você.
Sim.
Você está bem?
Acontece que
Tudo já estava predestinado há muito tempo.
Como você está?
Você consegue se segurar?
Estamos bem.
Mas levaram Simo embora.
Salvem-no!
Não há necessidade.
Simo
retornou à Corte Wuyue.
E quanto a...
Vida, então?
Não se preocupe,
Temos um plano.
Que alívio.
Já exploramos o vale.
Cem demônios permanecem lá dentro.
Mais de cinquenta estão no sudeste,
Mais de trinta estão no oeste,
e os menos numerosos estão no leste.
Qiongqi
Fica no sudeste.
Onde está Rakshasa?
Ela está na caverna com Xiuyuan.
Não consigo sentir
Seu coração não batia mais.
Leve Ye Ye de volta para se curar primeiro.
Ficaremos de guarda aqui.
Aguarde notícias da Lifei.
Tudo bem.
Ele certamente terá uma vida longa.
Mesmo atravessado por milhares de cipós, ele ainda vive.
Você o colocou nessa situação.
Depressa, salvem-no!
Você matou Zhaomin,
Ancião Guangwei,
e Simo,
Mesmo assim, você espera que eu o salve.
Não é ridículo?
Você acredita?
Eu poderia te matar agora mesmo?
Seu Lorde Demônio está à beira da morte.
Matar-me ou torturá-lo não mudará nada.
Você me trouxe aqui.
precisamente para canalizar
meu espírito para sustentar a vida dele, certo?
Caso contrário, ele morrerá instantaneamente.
Jiang Lifei,
Você sabe muito bem que ele nunca teve a intenção de te machucar.
Ele se sacrificaria.
Ele deu a própria vida por você.
E você?
Você não tem coração nenhum?
Ele tem sangue nas mãos.
E quanto a todas as vidas que ele tirou?
Um assassino é um assassino.
Sem desculpas.
Jiang Lifei,
mesmo que ele tenha prejudicado o mundo inteiro,
Ele nunca te fez mal algum.
Por causa de você,
Ele acabou assim.
Você duvidou dele,
E você mesmo o matou.
Eu nunca duvidei dele.
Mas não posso deixar que mais pessoas morram por causa disso.
O que você está fazendo?
Solte.
Eu o salvarei.
Como...
Como você vai salvá-lo?
Com meu próprio sangue.
Xiuyuan,
Isso precisa acabar.
Ative a Formação de Fogo Divino dos Quatro Símbolos com a Pedra Zhurong
e canalizar o poder da Árvore Divina
para aprisionar os demônios
e privá-los de toda a força.
Vamos cobrar
e eliminá-los todos de uma vez.
Vida,
Por que você está aqui?
O que está acontecendo?
Foi Ji Tongzhou quem lhe pediu para fazer isso?
Por que?
Para Zhaomin
e Simo.
Este é o nosso destino.
Ficamos presos!
A Árvore Divina veio para nos matar.
Parar!
Vida,
Você pode tirar minha vida.
Poupe-nos do massacre mútuo.
Me conceda só mais um pouco de tempo,
por favor.
♪O calor em meus braços♪
Você vai me conceder um tempo?
♪Não consigo mais me agarrar a♪
Então você pode matar mais pessoas?
♪Na noite fria, como posso♪
Não.
Eu os enviarei de volta para sua terra natal.
Confie em mim.
♪Meu coração para de bater♪
♪Não posso mais te dizer♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
♪Diga essa frase♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪Mas não demos importância a isso♪
Rakshasa.
♪Com um choro de coração partido♪
♪Desejo-te tudo de bom♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
♪Você ainda está gritando♪
Rakshasa!
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
Vida,
Tenha cuidado para não se machucar.
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
Por que nenhum de vocês acredita em mim?
♪Mergulhando de cabeça naquele passado doloroso♪
Por que?
♪Só para te manter em segurança♪
Meu Senhor.
Maldita Árvore Divina.
Atenção!
Tongzhou!
Sigam-me, pessoal.
Não se preocupe.
Ye Ye está praticamente recuperado de seus ferimentos.
Tongzhou também se recuperará.
Todos os demônios do Vale dos Lírios fugiram.
Com o Rei Demônio.
Eles não voltarão a te perseguir.
A culpa é toda minha.
Eu sou realmente um mau presságio.
Vida,
Não se culpe.
Estou bem.
Fique parado.
Eu vou te curar.
Tome cuidado.
Você está gravemente ferido.
Você deve descansar por mais alguns dias.
Se eu descansar por mais tempo,
Eu me tornarei inútil.
Aqui.
Vida,
você ainda odeia Xiuyuan?
Entre nós,
Não resta nem mesmo ódio.
Vida,
Xiuyuan não matou Simo.
Vocês se conheceram quando eram jovens,
suportaram inúmeras dificuldades lado a lado,
e se amavam profundamente.
Por que não lhe dar outra chance?
Olhar,
O vínculo de fragrâncias desapareceu.
De agora em diante,
Não existe nenhum vínculo entre nós.
Eu me destaco.
dele.
Não há nenhuma chance.
deixou para nós.
Mas o Senhor Divino...
Tome cuidado.
Xiuyuan's
Toda a minha vida foi repleta de infortúnios.
Seu maior desejo nesta vida
era tornar-se uma pessoa comum.
e passar os dias com você.
Que o céu tenha misericórdia dele,
deixando-lhe um caminho a seguir.
Gelin e Lu Li enviaram notícias há alguns dias.
Que sinais da calamidade marítima apareceram no Mar do Leste.
Eventualmente, enfrentaremos uma batalha de vida ou morte.
Ninguém sabe.
Quantos sobreviverão depois disso?
Mestre,
À hora de Mao hoje,
O nível do Mar do Leste baixou oito polegadas.
Cinco mil li para leste, através das águas,
Nuvens de tempestade agitavam-se incessantemente.
Não consigo dizer o que causa isso.
O desastre celestial do trovão está chegando.
A calamidade marítima de quinhentos anos
Está sobre nós.
Meu Senhor.
O jornal The Guardian se acalmou.
Ela está fora de perigo por enquanto.
Eu vejo.
Meu Senhor,
Nossos clãs vieram correndo para cá.
Passaram-se cinco séculos.
Já está na hora de eles virem.
Tongzhou!
O que aconteceu?
Vida,
Estou bem.
Não desperdice sua energia espiritual comigo.
Silêncio. Acalme a respiração para se recuperar.
Sua Alteza!
O que exatamente há de errado com ele?
Ele ainda não se recuperou completamente.
Contudo, ele se obrigou a cultivar o Fogo Sagrado.
Mais tarde, acalmarei sua aura espiritual.
Ele deve ficar bem.
Como ele poderia estar bem?
Vida,
Ele se esforçou ao máximo para cultivá-lo para você.
Para mim?
Sua Alteza se isolou em Duantu para romper com as barreiras,
No entanto, ele correu para a Corte Wuyue.
para te resgatar,
deixando lesões internas naquela época.
Então ele lutou batalha após batalha.
Sem tempo para recuperar o fôlego.
Hoje em dia,
Multidões continuam vindo para confrontá-lo.
sobre a questão da Árvore Divina.
Ele teve que persuadi-los e dissuadi-los.
para mandá-los embora.
Ele está completamente exausto.
e agora gravemente ferido mais uma vez.
Ele tentou acelerar seu cultivo.
para se recuperar rapidamente,
então
Ele poderia te proteger.
Você é...
Você é Miaoqing?
Por que você está vestido assim?
Sua Alteza remodelou meu corpo.
e curou minha alma.
Eu desejo
permanecer ao seu lado como discípulo
do Salão Xingzheng.
Meu rosto tem cicatrizes,
Então eu uso véu.
Desculpe.
Você suportou feridas tão terríveis por minha causa,
No entanto, não te reconheci.
Vida,
Sua seita sofreu uma catástrofe,
E você já teve problemas suficientes.
Naturalmente, você não me reconheceu.
Mas eu espero
Você compreende o quanto Sua Alteza persevera.
Ele não tem mais ninguém.
Mas agora você sabe.
Por favor, fiquem ao lado dele.
Não se preocupe.
Tongzhou vai superar isso.
Encontrarei um jeito de salvá-lo.
O que está errado?
Tongzhou curado novamente?
Mesmo que a energia espiritual da Árvore Divina seja ilimitada,
Não o esgote dessa forma.
Seu corpo não vai suportar.
Estou bem.
Eu sou durão,
E um breve descanso bastará.
Você...
Suas lesões estão curadas?
Olhar,
Muito melhor agora.
Vida,
Changyue e eu
Vim me despedir de você.
Você está voltando para a seita Dizang?
Não há necessidade de devolver.
Àquela seita vergonhosa.
O Mar do Leste está em perigo.
Gelin retornou às pressas para a Seita Wanxian.
Planejamos ir também para o Mar do Leste.
Antes disso,
Vamos visitar um lugar.
Antes de Simo morrer,
Ele nos perguntou
para visitar seus pais e familiares
Em nome dele.
Vamos para a cidade natal dele.
Quando você vir os pais dele,
Por favor, entregue isso a eles por mim.
Tudo bem.
Nos encontraremos na cidade de Duanming.
Patrulhe minuciosamente.
Sim.
Meu Senhor, obrigado por usar sua energia para me curar.
Eu mereço a morte pelos meus erros.
Eu até me voltei contra você antes.
Que o passado fique no passado.
Já ultrapassamos a barreira entre montanhas e mar.
Eles não vão nos perseguir por enquanto.
As estranhas correntes oceânicas ultimamente
São sinais claros da calamidade marítima.
Nossos clãs sabem que você retornou.
e estão vindo correndo para cá.
Qual é o teu plano, meu Senhor?
Assim que a calamidade marítima ocorrer,
Trovões celestiais e fogo terrestre irão destruir a barreira entre montanhas e mar.
e engolfar a cidade de Duanming.
Podemos aproveitar esta oportunidade.
Para vingar o cerco do Vale dos Lírios
e vingar cinco séculos de vergonha contra o nosso clã.
A calamidade marítima consumirá o mundo.
e arrasar toda a região central das planícies.
Você acha que o clã dos demônios sobreviverá?
Na pior das hipóteses, pereceremos juntos.
Atravessamos o mar,
Em busca de uma pátria,
Não é um cemitério em terra estrangeira.
Então, qual é o teu plano, meu Senhor?
Pare com isso imediatamente!
Fale com calma.
Meu Senhor.
Seu retorno animou a todos nós.
Devemos atacar agora,
destruir a barreira entre montanhas e mar,
e pegá-los completamente desprevenidos.
A batalha no Vale dos Lírios
deixou nosso clã gravemente enfraquecido.
Você acredita que podemos sair ilesos?
E se travarmos outra guerra agora?
A tribulação celestial desce.
Se eu presenciar vocês brigando de novo,
Não terei misericórdia.
Entendido.
Meu Senhor.
Meu Senhor,
Você parece muito mais abatida.
do que você fazia há cinco séculos.
Você já me conheceu?
Tive a honra de te ver uma vez.
De volta à nossa pátria no exterior.
Nessa vida,
Você prometeu
Você lideraria os membros do nosso clã.
Encontrar uma terra abençoada para habitar.
Uma terra abençoada?
Obviamente, eu te conduzi a um abismo.
Isso não é culpa sua.
Nosso clã é nutrido pelo alimento espiritual do mundo.
Quando a energia espiritual se esgota,
A doença nos aflige.
As terras ultramarinas ficaram sem energia espiritual.
Inúmeros membros do clã sofrem de doenças estranhas.
e não conseguem sobreviver.
Por isso
Optamos por segui-los de livre e espontânea vontade.
Mas nunca imaginamos
As Planícies Centrais não iriam
Que seja uma terra abençoada também.
Eu costumo pensar
da nossa pátria.
Se eu pudesse voltar para lá antes de morrer,
Eu morreria sem arrependimentos.
Talvez o declínio do nosso clã
É o nosso destino.
Destino predestinado?
Meu Senhor.
Mesmo que o destino estivesse predestinado
Pode ser invertido.
Escute-me,
Não se esforce demais no cultivo.
E
Eu não preciso da sua proteção.
Se alguém te incomodar,
Envie-os diretamente para mim.
Mas...
Descanse bem.
Vidai.
Traga isto
com você.
Aqueles que cobiçam a Árvore Divina
Nunca desistirei.
Use-o, e isso os fará...
Pense duas vezes antes de atacar.
A partir de hoje,
Você é a pessoa mais importante.
Para mim, o Estado de Yue e o Salão Xingzheng.
Vida,
Prometa-me.
Dedicarei tudo o que tenho.
Para te proteger para sempre.
Sei que você tem boas intenções.
Tongzhou,
Você sempre será meu amigo mais próximo.
Tenho meu próprio caminho a trilhar.
Não posso viver sob sua proteção para sempre.
Você ainda está pensando em Lei Xiuyuan?
Ele é o Rei Demônio.
Isso não tem nada a ver com ele.
Tome seu remédio e descanse cedo.
Sua Alteza.
Acalme sua raiva.
Lifei acaba de passar por grandes dificuldades.
Sem qualquer inclinação para afetos românticos.
Com o tempo,
Ela compreenderá a sinceridade do seu coração.
Ela entende tudo,
Mas ela se recusa a me aceitar.
Então
Você vai me deixar ir?
Não.
Se for esse o caso,
sua devoção genuína
Com o tempo, conquistará o coração dela.
A energia espiritual da Árvore Divina dela realmente opera maravilhas.
Miao Qing,
Você seria minha Lifei?
Obedecerei
O que você ordenar.
É uma pena
Que você não é ela.
A catástrofe marítima se aproxima.
Lifei irá para a cidade de Duanming.
Preciso parar de me esconder na academia.
Mestre, por favor, me deixe ir.
Muito bem.
Quando o ninho cai, nenhum ovo permanece intacto.
Cultivamos a imortalidade.
Exatamente para momentos como esses.
Se pudermos evitar essa calamidade,
Será uma bênção para todos os seres vivos.
Cuixuan danificou seus meridianos espirituais.
Se você for,
Nunca utilize sua energia espiritual de forma imprudente.
Caso contrário, isso lhe custará a vida.
Eu me lembrarei.
Por favor
Cuide de Mu.
Tenha certeza.
Ela faz parte da nossa academia.
A academia irá protegê-la.
Mu,
Partirei em breve.
Mas
Não faço ideia de quando voltarei.
Há algo que eu escondi.
De vocês durante todo esse tempo.
Mu,
Na verdade, eu sou Yecha.
Outro Guardião do clã demoníaco.
Durante a guerra contra os imortais, cinco séculos atrás,
Fui lançado ao fundo do mar.
Quando acordei,
Eu me transformei em um menino.
de onze ou doze.
Eu me recusei a desistir.
e queria se vingar de Qingcheng.
Eu o localizei por todos os meios.
e o seguiu em segredo.
Mas eu o encontrei.
reunindo os ossos dos meus clãs caídos
e construindo o Túmulo dos Exilados.
Achei que fosse hipocrisia.
e resolveu matá-lo.
Então eu me aproximei sorrateiramente para atacá-lo.
por trás,
Mas ele pressentiu meu ataque.
Quando recuperei a consciência, todas as minhas memórias haviam desaparecido.
Como eu não tinha ninguém em quem confiar,
Qingcheng deixou de lado nossa inimizade.
e me tomou como seu discípulo.
Com o passar do tempo, minhas memórias foram retornando aos poucos.
Mas eu me aproximei dele como pai e filho.
E não consegui me obrigar a machucá-lo.
Mais tarde,
como eu havia crescido,
Ele me mandou para a Academia Chufeng.
para me deixar aprender
Como é uma verdadeira seita imortal.
Depois disso,
Fui à Corte Wuyue.
e tornou-se discípulo do Mestre Guangwei.
Foi nessa época que eu te conheci.
Mestre Qingcheng
Sempre conheci minha natureza.
Ele acreditava firmemente nisso.
Imortais e demônios se reconciliariam.
Ele passou a vida inteira se esforçando para alcançar isso.
reunindo inúmeros pergaminhos e tesouros antigos.
Eu trarei todos eles.
comigo até o Mar do Leste.
Espero poder realizar a aspiração de uma vida inteira dele.
e encontrar uma oportunidade para a reconciliação.
Vamos dar uma olhada por ali.
Sim.
Com o poder Xuantian, abra o Caminho Biluo.
Siga esta bússola e você poderá retornar à terra além-mar.
Para conduzir os membros do meu clã de volta para casa,
Preciso encontrar a Placa Xuantian Biluo.
É a maldição.
Não me resta muito tempo?
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara ao rastro duradouro de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo é reescrito, surpreendendo o mundo inteiro♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Atravesse as ondas; o oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente e pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪